Repository: TeamWheelWizard/WheelWizard
Catalog: WheelWizard/Resources/Languages/Phrases.*.resx
Languages: ja, ko

# EmptyContent_NoFriends
source: You can add friends in-game
ja: ゲーム内でフレンドを追加できます
ko: 게임에서 친구를 추가 할 수 있습니다.

# EmptyContent_NoFriends_Title
source: No friends yet!
ja: まだフレンドがいません！
ko: 아직 친구가 없어요!

# EmptyContent_NoProfiles
source: You have to play the game at least once in order to see your profiles listed here
ja: ここにプロフィールを載せるには一度プレイする必要があります
ko: 게임을 한 번 이상 실행해야 프로필을 볼 수 있습니다.

# Hover_FriendsOnline_0
source: There are currently no friends online
ja: 現在 オンラインのフレンドがいません
ko: 모두 오프라인이네요...

# Hover_FriendsOnline_1
source: There is currently 1 friend online
ja: 現在 オンラインのフレンドが 1人います
ko: 1 명의 친구가 온라인입니다

# Hover_FriendsOnline_x
source: There are currently {$1} friends online
ja: 現在 オンラインのフレンドが {$1}人います
ko: {$1} 명의 친구가 온라인입니다

# Hover_PlayersOnline_0
source: There are currently no players online
ja: 現在 オンラインのプレイヤーがいません
ko: 모두 오프라인이네요...

# Hover_PlayersOnline_1
source: There is currently 1 player online
ja: 現在 オンラインのプレイヤーが 1人います
ko: 1 명의 친구가 온라인입니다

# Hover_PlayersOnline_x
source: There are currently {$1} players online
ja: 現在 オンラインのプレイヤーが {$1}人います
ko: {$1} 명의 친구가 온라인입니다

# Hover_RoomsOnline_0
source: There are currently no active rooms
ja: 現在 開いているルームがありません
ko: 활동 중인 방이 없습니다

# Hover_RoomsOnline_1
source: There is currently 1 room active
ja: 現在 開いているルームが 1部屋あります
ko: 1 개의 방이 활동 중입니다

# Hover_RoomsOnline_x
source: There are currently {$1} rooms active
ja: 現在 開いているルームが {$1}部屋あります
ko: {$1} 개의 방이 활동 중입니다

# Text_MadeByString
source: Made by: {$1} \n And {$2}
ja: 作成者: {$1} \nと {$2}
ko: 만든이: {$1} \n 과 {$2}

# Text_ThanksTranslators
source: Thanks a lot to all the translators:
ja: すべての翻訳者さんに感謝します:
ko: 모든 번역가 분들에게 감사드립니다:

# Progress_InstallingRRFirstTime
source: Installing Retro Rewind for the first time
ja: Retro Rewindをインストール (初回)
ko: 레트로 리와인드를 처음으로 설치

# EmptyContent_NoMods
source: Mods can alter how the game works. Start importing your first mod by clicking the button below.
ja: Modでゲームを改変 (キャラクターの見た目など) できます。下のボタンを押してModのインポートを開始してください。
ko: MOD는 게임 작동 방식을 바꿀 수 있습니다. 모드를 불러오기 위해 아래 버튼을 클릭해 주세요.

# EmptyContent_NoMods_Title
source: No mods found
ja: Modが見つかりませんでした
ko: MOD를 찾을 수 없습니다.

# EmptyContent_NoRooms
source: You might not have internet connection, or no-one might be playing.
ja: インターネットに接続されていないか、誰もプレイしていない可能性があります。
ko: 인터넷 연결이 끊어졌거나, 아무도 플레이하고 있지 않은 상태입니다.

# EmptyContent_NoRooms_Title
source: No rooms found
ja: ルームが見つかりませんでした
ko: 방을 찾을 수 없습니다.

# Hover_RoomsPageDisclaimer
source: Please note that this page does not offer any functionality to join a room directly. To join a specific room, you'll need to either join through a friend, or hope to join it by joining the online servers.
ja: ルームに直接合流する機能はないことに注意してください。 特定のルームに参加するには、フレンドを通して合流するか、オンラインサーバーに参加して合流する必要があります。
ko: 주의) 해당 페이지에선 방에 직접 합류하는 기능은 없습니다. 특정 방에 들어가려면, 친구를 통해 들어가거나 온라인 서버에 가입하여 들어가야 합니다.

# Question_ApplyScale_Title
source: Do you want to apply the new scale?
ja: 新しいウィンドウサイズを適用しますか？
ko: 새로운 해상도를 적용하시겠습니까?

# MessageWarning_NoConnectServer_Extra
source: Could not connect to the server. Please try again later.
ja: サーバーに接続できませんでした。後でもう一度試してください。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.

# Question_DolphinFound_Title
source: Dolphin Emulator Folder Found
ja: Dolphinエミュレーターのフォルダーが見つかりました
ko: 돌핀 에뮬레이터 폴더를 찾았습니다

# Question_DolphinFound_Extra
source: If you dont know what all of this means, just click yes :) \nDolphin Emulator folder found. Would you like to use this folder?
ja: 意味がよく分からなければ、「はい」をクリックしてください。\nDolphinエミュレーターのフォルダーが見つかりました。このフォルダーを使用しますか？
ko: 돌핀 에뮬레이터 폴더를 찾았습니다. 해당 폴더를 사용하시겠습니까? \n뭔 소린지 모르겠다면 그냥 "네"를 누르세요 ^_^

# MessageWarning_DolphinNotFound_Title
source: Dolphin Emulator Folder Not Found
ja: Dolphinエミュレーターのフォルダーが見つかりませんでした
ko: 돌핀 에뮬레이터 폴더를 찾지 못했습니다

# MessageWarning_DolphinNotFound_Extra
source: Dolphin Emulator folder not automatically found. Please try and find the folder manually, click 'help' for more information.
ja: Dolphinエミュレーターのフォルダーが自動では見つかりませんでした。 フォルダーを手動で見つけてください。詳細については「help」をクリックしてください。
ko: 돌핀 에뮬레이터 폴더를 자동으로 찾지 못했습니다. 폴더를 수동으로 찾아야 합니다. "help"를 클릭해 자세한 설명을 보십시오.

# Question_RRNotDeterment_Title
source: Download Retro Rewind
ja: Retro Rewindをダウンロードする
ko: 레트로 리와인드 다운로드

# MessageWarning_InvalidPaths_Extra
source: Please ensure all paths are correct and try again.
ja: すべてのパスが正しいことを確認して、もう一度お試しください。
ko: 모든 경로가 정확한지 확인한 후 다시 시도해 주십시오.

# Progress_EstimatedTimeRemaining
source: Estimated time remaining:
ja: おおよその残り時間:
ko: 추정된 남은 시간:

# MessageWarning_FailCheckUpdates_Title
source: Failed to check for updates
ja: アップデートの確認に失敗しました
ko: 업데이트 확인 실패

# MessageError_AbortRR_Extra_FailedUpdateApply
source: Failed to apply an update. Aborting.
ja: アップデートの適用に失敗しました。中止しています。
ko: 업데이트 적용 실패, 중단합니다.

# MessageError_AbortRR_Extra_FailedUpdateDelete
source: Failed to delete files for the update. Aborting.
ja: アップデートファイルの削除に失敗しました。中止しています。
ko: 업데이트 파일 삭제 실패, 중단합니다.

# Progress_InstallingMods
source: Installing mods
ja: Modをインストール
ko: 모드 설치

# Progress_InstallingModsCount
source: Installing {$1} mods
ja: {$1}個のModをインストール
ko: {$1}개의 모드를 설치

# Progress_InstallingRR
source: Installing Retro Rewind
ja: Retro Rewindをインストール
ko: 레트로 리와인드 설치

# Progress_LatestWhWzGithub
source: Getting the latest Wheel Wizard from github releases
ja: githubから最新のWheel Wizardを入手
ko: 최신 휠 위저드를 Github에서 받기

# MessageWarning_InvalidName_Extra_ModNameExists
source: A mod with the name '{$1}' already exists.
ja: 「{$1}」というModは既に存在しています。
ko: "{$1}" 이란 이름의 모드가 이미 존재합니다.

# Question_LaunchClearModsFound_Title
source: Mods found
ja: Modが見つかりました
ko: 모드를 찾았습니다

# Question_LaunchClearModsFound_Extra
source: You are about to launch the game without any mods. Do you want to clear your my-stuff folder?
ja: Modなしでゲームを起動しようとしています。 My Stuffフォルダーをクリアしますか？
ko: 아무런 모드를 적용하지 않은체 게임을 실행시키려 시도하고 있습니다. My Stuff 폴더를 비우시겠습니까?

# MessageWarning_MultipleFilesSelected_Title
source: Multiple Files Selected
ja: 複数のファイルが選択されています
ko: 다수의 파일들이 선택됨

# Question_NewVersionWhWz_Extra
source: Version {$1} of Wheel Wizard is available (currently on {$2}). Do you want to update now?
ja: Wheel Wizardのバージョン{$1} (現在のバージョンは{$2}) が利用できます。すぐにアップデートしますか？
ko: 휠 위저드 최신 버전 {$1}이 있습니다.(현재 버전 {$2}). 업데이트 하시겠습니까?

# MessageError_NoModFolder_Extra
source: Mod folder does not exist
ja: Modフォルダーがありません
ko: 모드 폴더가 없습니다.

# MessageWarning_NotFindDolphin_Extra
source: Could not find Dolphin Emulator, please set the path in settings
ja: Dolphinエミュレーターが見つかりませんでした。設定でパスを設定してください。
ko: 돌핀 에뮬레이터를 찾을 수 없습니다. 설정에서 경로를 지정해 주십시오.

# MessageWarning_NotFindGame_Extra
source: Could not find the game, please set the path in settings
ja: ゲームファイルが見つかりませんでした。設定でパスを設定してください。
ko: 게임을 찾을 수 없습니다. 설정에서 경로를 지정해 주십시오.

# Question_OldRksysFound_Title
source: Old rksys.dat found
ja: 古いrksys.datが見つかりました
ko: 오래된 rksys.dat이 발견됨

# Question_OldRksysFound_Extra
source: Old save data was found. Would you like to use it? (recommended)
ja: 古いセーブデータが見つかりました。このセーブデータを使用しますか？(おすすめ)
ko: 오래된 세이브 데이터가 발견됐습니다. 사용하시겠습니까?(사용 권장)

# Progress_ProcessingXofY
source: Processing {$1} of {$2} files...
ja: {$2}個中{$1} 個のファイルを処理しています...
ko: {$2}개 중 {$1} 개의 파일 진행중...

# Question_ReinstallRR_Title
source: Reinstall Retro Rewind
ja: Retro Rewindの再インストール
ko: 레트로 리와인드 재설치

# MessageError_RestartAdminFail_Extra
source: Failed to restart with administrator rights.
ja: 管理者権限で再起動するのに失敗しました。
ko: 관리자 권한으로 재시작하는 데 실패했습니다.

# Question_RRNotDeterment_Extra
source: Your version of Retro Rewind could not be determined. Would you like to download Retro Rewind?
ja: Retro Rewindのバージョンを判別できませんでした。Retro Rewindを再インストールしますか？
ko: 설치된 레트로 리와인드 버전을 확인 할 수 없습니다. 레트로 리와인드를 다운로드 하시겠습니까?

# Question_RRToOld_Extra
source: Your version of Retro Rewind is too old to update. Would you like to reinstall Retro Rewind?
ja: Retro Rewindのバージョンが古すぎるため更新できません。Retro Rewindを再インストールしますか？
ko: 설치된 레트로 리와인드가 너무 구버전입니다. 레트로 리와인드를 재설치 하시겠습니까?

# MessageSuccess_RRUpToDate_Title
source: Retro Rewind is up to date.
ja: Retro Rewindは最新です。
ko: 레트로 리와인드는 최신 버전입니다.

# MessageSuccess_SettingsSaved_Title
source: Settings saved successfully!
ja: 設定が保存されました！
ko: 설정을 저장했습니다!

# Question_SureDelete_Title
source: Are you sure you want to delete {$1}?
ja: {$1}を削除してもよろしいですか？
ko: {$1}을/를 지우시겠습니까?

# MessageWarning_UnableUpdateWhWz_Extra_ReasonLocation
source: Unable to update Wheel Wizard. Please ensure the application is located in a folder that can be written to.\n Could not find current folder.
ja: Wheel Wizardが更新できません。アプリが書き込み可能なフォルダーにあることを確認してください。\n現在のフォルダーが見つかりません。
ko: 휠 위저드를 업데이트할 수 없습니다. 프로그램이 쓰기 가능한 폴더에 있는지 확인하십시오.\n현재 폴더를 찾을 수 없습니다.

# MessageWarning_UnableUpdateWhWz_Extra_ReasonNetwork
source: Unable to check if Wheel Wizard is up to date. \nYou might be experiencing network issues.
ja: Wheel Wizardが最新かどうか確認できません。\nネットワークの問題が発生している可能性があります。
ko: 휠 위저드의 버전을 확인할 수 없습니다. \n네트워크 문제가 발생했을 수 있습니다.

# Question_UpdateAdmin_Title
source: Update using admin
ja: 管理者権限で更新する
ko: 관리자 권한으로 업데이트

# Question_UpdateAdmin_Extra
source: Sometimes an update requires admin rights, do you want to active them for this update?
ja: アップデートには管理者権限が必要な場合があります。今回のアップデートで管理者権限を有効にしますか?
ko: 가끔, 업데이트에는 관리자 권한이 필요합니다. 이 업데이트를 위해 활성화 하시겠습니까?

# Progress_UpdateRR
source: Updating Retro Rewind
ja: Retro Rewindをアップデート

# Progress_UpdateWhWz
source: Updating Wheel Wizard
ja: Wheel Wizardをアップデート
ko: 휠 위저드를 업데이트 중

# Question_NewVersionWhWz_Title
source: Wheel Wizard Update Available
ja: Wheel Wizardのアップデートがあります
ko: 휠 위저드의 새로운 업데이트가 있습니다.

# Progress_DownloadingMb
source: downloading {$1} MB
ja: {$1}MBをダウンロード中
ko: {$1} MB 다운로드 중

# Text_WhWzTranslationPercentage
source: Translations for this language are {$1}% complete
ja: この言語の翻訳は{$1}%完了しています
ko: 해당 언어의 번역은 {$1}% 완료됐습니다.

# Time_Days_1
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일

# Time_Days_x
source: {$1} days
ja: {$1}日
ko: {$1}일

# Time_Hours_1
source: 1 hour
ja: 1時間
ko: 1시간

# Time_Hours_x
source: {$1} hours
ja: {$1}時間
ko: {$1}시간

# Time_Minutes_1
source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1분

# Time_Minutes_x
source: {$1} minutes
ja: {$1}分
ko: {$1}분

# Time_Seconds_1
source: 1 second
ja: 1秒
ko: 1초

# Time_Seconds_x
source: {$1} seconds
ja: {$1}秒
ko: {$1}초

# EmptyContent_NoMiis
source: We can't read the Mii data from your system. Make sure you started the game at least once
ja: Miiのデータを読み込めません。必ず一度はゲームを起動してください。
ko: Mii 데이터를 읽을 수 없습니다. 게임을 한 번 이상 실행하십시오.

# EmptyContent_NoMiis_Title
source: No Miis yet!
ja: まだMiiがありません！
ko: 아직 Mii가 없어요!

# HelperNote_CreatorNameLess11
source: Creator name must be less than 11 characters long.
ja: 作成者の名前の長さは10文字以下にしてください
ko: 작성자 이름은 반드시 10자 이내여야 합니다.

# HelperNote_NameMustBetween
source: Names must be between 3 and 10 characters long.
ja: 名前の長さは3文字から10文字にしてください
ko: 이름은 반드시 3~10자 내여야 합니다.

# Hover_FriendsPageDisclaimer
source: To add friends you need to add them in-game.
ja: フレンドを追加するためにはゲーム内で追加する必要があります
ko: 친구 추가는 게임 내에서 추가해야 합니다.

# Hover_PrimaryProfile
source: The primary profile is used as reference in the wheel wizard client
ja: メインのプロファイルはWheel Wizardクライアントで参照されます
ko: 메인 프로필은 휠 위저드 클라이언트에서 참조됩니다.

# Hover_RegionUserSelection
source: This only shows regions YOU have played on
ja: これはあなたがプレイした地域のみを表示します
ko: 플레이한 지역만 표시합니다.

# MessageError_AbortRR_Extra_InvalidFilePath
source: Invalid file path detected. Please contact the developers.\n Server error: {$1}
ja: 無効なファイルパスが検知されました。開発者に連絡してください。\n サーバーエラー: {$1}
ko: 잘못된 파일 경로가 감지됐습니다. 개발자에게 연락하세요.\n 서버 에러: {$1}

# MessageError_AbortRR_Title
source: Aborting RR Update
ja: Retro Rewindのアップデートを中止
ko: 레트로 리와인드 업데이트 중단

# MessageError_FailedChangeMii_Title
source: Failed to Change Mii
ja: Miiの変更に失敗しました
ko: Mii 변경을 실패했습니다

# MessageError_FailedChangeName_Title
source: Failed to change name
ja: 名前の変更に失敗しました
ko: 이름 변경을 실패했습니다

# MessageError_FailedCreateMiiDb_Title
source: Failed to create Mii database
ja: Miiの情報の作成に失敗しました
ko: Mii 데이터베이스 작성에 실패했습니다.

# MessageError_GenericError_Title
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.

# MessageSuccess_MiiChanged
source: Mii changed successfully
ja: Miiが正しく変更されました
ko: Mii 변경에 성공했습니다.

# MessageWarning_CannotDeleteFavMii_Extra
source: One or more of the selected Mii(s) is a favorite. Miis can only be deleted if they are not favorites to prevent accidental deletions.
ja: 選択したMiiのうち1体以上がお気に入りに設定されています。誤って削除してしまうのを防ぐため、お気に入りに設定されていないMiiのみ削除できます

# MessageWarning_CannotDeleteFavMii_Title
source: Cannot delete favorite Mii(s)
ja: お気に入りのMiiは削除できません

# MessageWarning_CantViewMod_Extra_NotFromBrowser
source: Cannot view mod that was not installed through the mod browser.
ja: ModブラウザーでインストールしていないModは閲覧できません

# MessageWarning_CantViewMod_Extra_SomethingElse
source: Something went wrong when trying to open the selected mod.
ja: 選択されたModを開こうとした際に問題が発生しました

# MessageWarning_CantViewMod_Title
source: Cannot view this mod.
ja: このModは閲覧できません

# MessageWarning_FailCheckUpdates_Extra
source: Can't check for updates right now. You might not be connected to the internet or the server might be down.
ja: 現在アップデートを確認できません。インターネットに接続されていないか、サーバーがダウンしている可能性があります

# MessageWarning_InvalidName_Title
source: Name not possible.
ja: その名前にはできません

# MessageWarning_InvalidPaths_Title
source: Invalid Paths.
ja: 無効なパスです

# MessageWarning_NoConnectServer_Title
source: Could not connect to the server
ja: サーバーに接続できませんでした

# MessageWarning_UnableUpdateWhWz_Title
source: Unable to update Wheel Wizard.
ja: Wheel Wizardのアップデートを無効にする

# Question_ApplyScale_Extra
source: This change will revert in {$1} unless you decide to keep the change.
ja: 変更の保存を選択しないと、この変更は{$1}で変更前に戻ります

# Question_ReinstallRR_Extra
source: Are you sure you want to reinstall Retro Rewind?
ja: Retro Rewindを再インストールしてもよろしいですか？

# Question_RRToOld_Title
source: The Retro Rewind version is too old.
ja: Retro Rewindのバージョンが古すぎます

# Question_SureDelete_Extra
source: Deleting is permanent and cannot be undone.
ja: 削除は永久的であり、元に戻すことはできません

# Question_SureDelete_Title_Miis
source: Are you sure you want to delete {$1} Miis?
ja: {$1}Miiを削除してもよろしいですか？

# SnackbarError_MiiFailureCreate
source: Failed to create Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'の作成に失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureDeserialize
source: Failed to deserialize Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'の復元に失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureDuplicate
source: Failed to duplicate Mii(s) '{$1}'
ja: Mii '{$1}'のコピーに失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureGet
source: Failed to get Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'の取得に失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureSave
source: Failed to save Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'の保存に失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureSerialize
source: Failed to serialize Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'の変換に失敗しました

# SnackbarError_MiiFailureUpdate
source: Failed to update Mii '{$1}'
ja: Mii '{$1}'のアップデートに失敗しました

# SnackbarSuccess_CopiedFC
source: Copied friend code to clipboard
ja: クリップボードにフレンドコードをコピーしました

# SnackbarSuccess_CreatedDuplicate
source: Created duplicate of '{$1}'
ja: {$1}'のコピーを作成しました

# SnackbarSuccess_CreatedDuplicatesMiis
source: Created {$1} duplicate Miis
ja: {$1}Miiのコピーを作成しました

# SnackbarSuccess_Deleted
source: Deleted '{$1}'
ja: {$1}'を削除しました

# SnackbarSuccess_Deleted_Miis
source: Deleted {$1} Miis
ja: {$1}Miiを削除しました

# SnackbarSuccess_MiiAdded
source: Mii has been added to your Miis
ja: MiiはあなたのMiiに追加されました

# SnackbarSuccess_NameChange
source: Successfully changed name to '{$1}'
ja: 名前を'{$1}'に変更しました

# SnackbarSuccess_ProfileSetPrimary
source: Set profile as primary
ja: プロファイルをメインに設定する

# SnackbarSuccess_SavedMii
source: Saved Mii '{$1}' to file '{$2}'
ja: Mii '{$1}'をファイル '{$2}'に保存しました

# SnackbarWarning_CantSaveMii
source: Can't Save Mii
ja: Miiを保存できません

# SnackbarWarning_NoMiiDelete
source: It seems there where no Miis to delete
ja: 削除するMiiが存在しないようです

# SnackbarWarning_NoMiiExport
source: It seems there where no Miis to export
ja: エクスポートできるMiiがなかったようです

# EmptyContent_NoModSelected
source: Select a mod in the list to view its details
ja: リスト内のModを選択して詳細を表示します
ko: MOD를 선택해서 자세한 설명을 보세요

# EmptyContent_NoModSelected_Title
source: No mod selected
ja: Modが選択されていません
ko: 선택된 MOD가 없습니다.

# MessageError_FailedInstallDolphin_Extra
source: The installation of Dolphin Emulator failed. Please try manually installing Flatpak Dolphin.
ja: Dolphinエミュレーターのインストールに失敗しました。Dolphinのflatpakバージョンのインストールを手動で行ってみてください。
ko: 돌핀 에뮬레이터 설치에 실패했습니다. 직접 Flatpak 돌핀을 설치해주십시오.

# MessageError_FailedInstallDolphin_Title
source: Failed to install Dolphin
ja: Dolphinのインストールに失敗
ko: 돌핀 설치 실패

# MessageError_FailedRetrieveMod_Title
source: Failed to retrieve mod info
ja: Modの情報取得に失敗
ko: MOD 정보 불러오기 실패

# MessageError_ModDownloadFail_Extra
source: An error occurred during download: {$1}
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました: {$1}
ko: 다운로드 중 오류가 발생했습니다: ($1)

# MessageError_ModDownloadFail_Title
source: Mod download failed.
ja: Modのダウンロードに失敗しました
ko: MOD 다운로드 실패

# MessageWarning_ModNameEmpty_Extra
source: Please provide a mod name.
ja: Modの名前を入力してください

# MessageWarning_ModNameEmpty_Title
source: Mod name can't be empty.
ja: Modの名前は空にできません
ko: 모드의 이름을 공란으로 할 수 없습니다

# MessageWarning_ModNameInvalid_Extra
source: Mod name contains invalid characters.
ja: Modの名前に無効な文字が含まれています

# MessageWarning_ModNameInvalid_Title
source: Mod name Invalid.
ja: Modの名前が無効です

# MessageWarning_UnableDownloadMod_Extra
source: Files could not be found.
ja: ファイルが見つかりませんでした

# MessageWarning_UnableDownloadMod_Title
source: Unable to download the mod
ja: Modをダウンロードできません

# Progress_InstallingDolphin
source: Installing Dolphin Emulator
ja: Dolphinエミュレーターをインストール

# Progress_ThisMayTakeAWhile
source: This may take a while depending on your internet connection.
ja: インターネットの状況によっては時間がかかる場合があります

# Question_DolphinFlatpack_Extra
source: The Flatpak version of Dolphin Emulator does not appear to be installed. Would you like us to install it (system-wide)?
ja: Dolphinエミュレーターのflatpakバージョンがインストールされていないようです。システム全体にインストールしますか？

# Question_DolphinFlatpack_Title
source: Dolphin Flatpak Installation
ja: Dolphin flatpakバージョンのインストール

# Question_InstallMod_Title
source: Do you want to donwload and install the mod: {$1}?
ja: Modのダウンロードとインストールを行いますか: {$1}？

# Question_SearchMod
source: Search for mods...
ja: Modを検索しています...

# Text_PoweredGamebanana
source: Powered By GameBanana
ja: GameBananaによって提供されています

# Placeholder_SearchForPlayers
source: Search For Players...
ja: プレイヤーを検索します...
ko: 플레이어 찾는 중...

# Placeholder_EnterPath
source: Enter desired path here...
ja: 希望のパスを入力してください...
ko: 원하는 경로를 입력하세요

# Placeholder_EnterMiiName
source: Enter Mii name...
ja: Miiの名前を入力してください...

# Placeholder_EnterModName
source: Enter mod name...
ja: Modの名前を入力してください...
ko: 모드 이름을 입력:

# Placeholder_EnterTextHere
source: Enter text here...
ja: ここにテキストを入力してください...

# Placeholder_SearchMod
source: Search for mods...
ja: Modを検索します...

# Question_EnterNewName_Extra
source: Changing name from: {$1}
ja: 名前をこれから変更します: {$1}

# Question_EnterNewName_Title
source: Enter new name
ja: 新しい名前を入力してください

# Text_LanguageTranslatedBy
source: This language is translated by: {$1}
ja: この言語はこれらの方が翻訳しました: {$1}
